▶ 1018.cs
처음 아이디어로 현재 검사순서의 칸과 오른쪽 칸, 아래쪽 칸만 검사하면서 나아가면 자신의 상하좌우의 모든 칸들과 검사할 수 있다는
것에 착안해 문제를 풀어보려 했지만 자신과 자신의 오른쪽, 아래쪽 색이 같다고 했을 때(즉 문제점을 발견했을 때) 어떤 칸의 색을 바꿔줘야 하는지 알 도리가 없었다.
두 번째 아이디어는 8x8 체스판의 가장 맨 왼쪽 위 칸의 색을 토대로 검은색, 흰색 반복으로 검사해나가면서 순서에 맞지 않는 색을 가진 칸을 세어보려 했지만
이는 최솟값을 구할 수 있는 로직이 아니었다. 체스판이 검은색으로 시작할 수도 있는 흰색으로 시작할 수도 있기 때문이다. 
고로 검은색 시작, 흰색 시작 2가지 경우를 모두 체크해나가면서 둘 중 더 최솟값을 갖는 경우를 저장하는 것으로 로직을 구현했다. 

▶ 1436번, 2798번, 2231번 처럼 Brute Force 문제들은 너무 어렵게 생각했다가 오히려 헷갈리는 문제들이 많았다.
브루트포스라는 분류의 뜻 그대로 심플하게 전체순회 로직으로 접근하고, 그 후 시간을 단축 시킬 수 있는 방안을 생각해보는 것이 좋겠다.


