▶ 분할정복
정의 : 문제를 나눌 수 없을 때 까지 나누어서 부분 문제를 풀어 다시 합병하여 전체 문제의 답을 얻는 알고리즘.

## 구성 요소
- 문제를 더 작은 문제로 분할 (더 이상 분할 할 수 없고 곧장 풀 수 있는 가장 작은 문제)
- 각 문제에 대해 구한 답을 원래 문제에 대한 답으로 병합

## 특징
- 같은 작업을 둘 이상의 부분 문제로 나누어 계산하기 때문에 병렬적으로 처리 가능하다.
- 둘 이상의 문제로 나눌 자연스러운 방법과 아이디어를 떠올려야 한다.
- 답을 조합해 원래 답을 계산하는 효율적인 방법을 알아야 한다.
- 재귀 많이 사용.

▶ 2630.cs
분할정복에 입문하기 좋은 문제인 것 같다.
같은 숫자로만 이루어진 정사각형들의 집합으로 쪼갠 후, 색깔별로 숫자를 세어야 하는 문제.
같은 숫자로 이루어지지 않았다면, 해당 정사각형을 1,2,3,4사분면으로 분할해야한다.
그 후 새로 생성된 각 정사각형 내에서 또 같은 숫자로 이루어져있는지 판단하며 아닐시, 계속해서 분할해 나가면 된다.
최대 분할은 1개의 숫자로 이루어진 정사각형이다. 만약 같은 숫자로 이루어졌다면 분할을 멈추고 해당 색깔에 맞는
카운트를 1 증가 시켜주면 된다.
가장 주의할 점은 사각형을 쪼갤 때, 사각형의 크기와 가장 맨 처음 원소의 시작 인덱스를 잘 넘겨주는 것이다.★
3사분면 : Divide(n / 2, r + n / 2, c); -> 크기는 1/4만 해지기 때문에 밑변의 길이를 n/2로 주고 행 같은 경우
r을 더해주어야 3사분면의 시작 인덱스값이 나온다.(직접 해보면 앎)

▶ 1992.cs
2630과 별 다를게 없는 문제.