▶ 10828.cs
그저 c#으로 스택을 구현해보는 문제. 클래스로서 구현하면 된다.

▶ 10773.cs
10828에서 만든 스택을 이용해서 push, pop을 진행해보는 문제

▶ 9012.cs
주어진 문자열내에 괄호가 올바르게 자리하고있는지 판별하는 문제로
스택을 활용하는 대표적인 문제이다. 많이 풀어봤던 문제이기에 애초에 해결법을 알고있어서
어렵지 않게 넘겼다. 열림괄호를 만나면 스택에 집어넣고 닫힘괄호를 만나면 스택에서 pop을 통해
열림괄호와 짝이 맞는지 판단하면 된다.
이는 닫힘괄호를 만났을때 가장 최근에 만났던 열림괄호와 짝이 지어진다는 사실을 이용한것이다. ★
가장 최근에 넣은 열림괄호를 찾으려면 스택 자료구조를 사용하는것이 적절하다.

▶ 4949.cs
9012와 유사한 문제다. 단지 괄호의 종류만 늘었을 뿐이다.

▶ 1874.cs
문제 설명자체를 너무 못해놔서 문제를 이해하는데 걸린 시간이 푸는 시간보다 더 오래걸렸다;
스택에 push, pop을 진행하며 주어진 수열을 만들 수 있는지 판별하는 문제.
만들지 못하는 수열을 판별하는것이 좀 까다로울 수 있는데, 단지 pop해줘야할 숫자까지 push해주고
스택의 맨위 숫자와 수열이 원하는 숫자를 비교해서 pop하며 꺼내주면 되는데, 이때 서로 숫자가 다르다면
만들지 못하는 수열이라 판단하면 된다.

즉 수열이 4를 원한다면 4보다 작은수들인 스택에 1, 2, 3, 4를 차례대로 push하고
스택의 맨위값이 4와 비교하여 같기 때문에 pop 해주면 된다.
이런식으로 모든 수열의 수를 팝해주는데 만약 같은 숫자가 나오지 않는다면 만들지 못하는 것!.

▶ 17298.cs
https://st-lab.tistory.com/196 참고