▶ 11279.cs ▶ 1927.cs
우선순위 큐를 Heap 배열 구조로 구현해보는 문제이다. 
최대힙 최소힙 구현을 복기하는데 도움이 많이 됐다.


▶ 11286.cs
우선순위를 비교할때 절대값을 사용하는 최소힙을 만드는 문제이다.
그냥 비교할때 Math.Abs()만 씌워주면 되는 줄 알았는데, 만약 최소의 절대값을 갖는 수가 여럿일 경우
실제 값이 더 작은 것을 출력하도록 해줘야하는 조건이 있었다. 처음에는 힙 내에서 같은 최소의 절대값을 갖는
값들을 모두 탐색해야하나 고민했지만 아무리 생각해봐도 너무 비효율적이라 다른 방법이 있을 것이라 생각했다.
최종 아이디어는 애초에 절대값 힙에 데이터를 삽입할때 말단부터 루트까지 비교해가며 올라가는 과정속에서
비교할 두 수의 절대값이 만약 같다면 실제 값을 비교해서 위치를 변경해주도록 구성해야 한다는 것이다.
데이터 삭제 역시 마찬가지로 말단노드를 루트로 올려 말단까지 내려갈때 위와 같은 방식으로 비교하며 
위치를 옮기도록 해줘야 했다. 구현에 실수가 있어 여러번 실패했지만 로직 자체는 틀리지 않아서 결국
통과를 해낸 문제이다.